-Order ID- Un ID de pedido es el sistema numérico que Amazon utiliza exclusivamente para 
realizar un seguimiento de los pedidos. Cada pedido recibe su propio ID de pedido que no 
se duplicará. Este número puede ser útil para el vendedor cuando intenta averiguar ciertos 
detalles sobre un pedido, como la fecha o el estado del envío.
-Product- El producto que se ha vendido.
-Quantity Ordered- Cantidad solicitada es la cantidad total de artículos solicitados en el pedido 
inicial (sin ningún cambio).
-Price Each- El precio de cada producto.
-Order Date- Esta es la fecha en que el cliente solicita que se envíe el pedido.
-Purchase Address- La orden de compra la prepara el comprador, a menudo a través de un departamento de compras. 
La orden de compra, u orden de compra, generalmente incluye un número de orden de compra, que es útil para hacer 
coincidir los envíos con las compras; una fecha de envío; Dirección de Envio; Dirección de envío; 
y los artículos solicitados, cantidades y precio.