Objetivo
Un análisis de mercado objetivo es una evaluación de cómo su producto o servicio encaja en un mercado específico y dónde se beneficiará más.

Tarea:
P: ¿Cuál fue el mejor año para las ventas? ¿Cuánto se ganó ese año?

P: ¿Cuál fue el mejor mes para las ventas? ¿Cuánto se ganó ese mes?

P: ¿Qué ciudad tuvo el mayor número de ventas?

P: ¿A qué hora debemos mostrar la publicidad para maximizar la probabilidad de que el cliente compre el producto?

P: ¿Qué productos se venden juntos con mayor frecuencia?

P: ¿Qué producto se vendió más? ¿Por qué crees que vendió más?

¿Cuánta probabilidad?
¿Qué probabilidad hay de que las próximas personas soliciten el cable de carga USB-C?

¿Cuánta probabilidad de que la próxima gente ordene un iPhone?

¿Cuánta probabilidad de que la próxima gente ordene Google Phone?

¿Cuánta probabilidad de que otras personas ordenen auriculares con cable?